Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# PLANT:TEFF
source: [PREFSTRING:grain]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:낱알]
zh_hans: [PREFSTRING:谷物]

# PLANT:FLAX
source: [NAME:flax plant]
ja: [NAME:亜麻]
ko: [NAME:아마]
zh_hans: [NAME:亚麻植株]

# PLANT:FLAX
source: [NAME_PLURAL:flax plants]
ja: [NAME_PLURAL:亜麻]
ko: [NAME_PLURAL:아마들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:亚麻植株]

# PLANT:FLAX
source: [ADJ:flax plant]
ja: [ADJ:亜麻]
ko: [ADJ:아마]
zh_hans: [ADJ:亚麻植株的]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen linseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った亜麻油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 아마 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的亚麻籽油]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:linseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:亜麻油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:아마 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:亚麻籽油]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling linseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した亜麻油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 아마 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的亚麻籽油]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:linseed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:亜麻油石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:아마 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:亚麻籽油皂]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted linseed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けた亜麻油石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 아마 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的亚麻籽油皂]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:flax flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:亜麻の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:아마 가루]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:亚麻粉]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:flax seed]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:亜麻の種:]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:아마 씨]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:亚麻籽]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:flax seed paste]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:亜麻の種のペースト]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:아마 씨 반죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:亚麻籽浆糊]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:flax seed press cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:亜麻の種の油粕]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:아마 씨 찌꺼기]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:亚麻籽压榨饼]

# PLANT:FLAX
source: [SEED:flax seed:flax seeds:]
ja: [SEED:亜麻の種:亜麻の種:]
ko: [SEED:아마 씨:아마 씨들:]
zh_hans: [SEED:亚麻籽:亚麻籽:]

# PLANT:FLAX
source: [PREFSTRING:flowers]
ja: [PREFSTRING:花]
ko: [PREFSTRING:꽃들]
zh_hans: [PREFSTRING:花]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:linen]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:리넨]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:亚麻的]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:linen slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:亜麻のパルプ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:리넨 곤죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:亚麻纸浆]

# PLANT:FLAX
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:linen paper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:リネン紙]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:리넨 종이]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:亚麻纸]

# PLANT:FLAX
source: [GROWTH_NAME:flax leaf:flax leaves]
ja: [GROWTH_NAME:亜麻の葉:亜麻の葉]
ko: [GROWTH_NAME:아마 잎:아마 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:亚麻叶:亚麻叶]

# PLANT:FLAX
source: [GROWTH_NAME:flax flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:亜麻の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아마 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:亚麻花:STP]

# PLANT:JUTE
source: [NAME:jute plant]
ja: [NAME:黄麻]
ko: [NAME:삼베]
zh_hans: [NAME:黄麻植株]

# PLANT:JUTE
source: [NAME_PLURAL:jute plants]
ja: [NAME_PLURAL:黄麻]
ko: [NAME_PLURAL:삼베들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:黄麻植株]

# PLANT:JUTE
source: [ADJ:jute plant]
ja: [ADJ:黄麻]
ko: [ADJ:삼베]
zh_hans: [ADJ:黄麻植株的]

# PLANT:JUTE
source: [SEED:jute seed:jute seeds:]
ja: [SEED:黄麻の種:黄麻の種:]
ko: [SEED:삼베 씨:삼베 씨들:]
zh_hans: [SEED:黄麻种子:黄麻种子:]

# PLANT:JUTE
source: [PREFSTRING:fibrous stems]
ja: [PREFSTRING:茎]
ko: [PREFSTRING:섬유 줄기]
zh_hans: [PREFSTRING:纤维茎秆]

# PLANT:JUTE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:jute]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:黄麻]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:삼베]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:黄麻]

# PLANT:JUTE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:jute slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:黄麻のパルプ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:삼베 곤죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:黄麻纸浆]

# PLANT:JUTE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:jute paper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED: ジュート紙]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:삼베 종이]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:黄麻纸]

# PLANT:JUTE
source: [GROWTH_NAME:jute leaf:jute leaves]
ja: [GROWTH_NAME:黄麻の葉:黄麻の葉]
ko: [GROWTH_NAME:삼베 잎:삼베 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄麻叶:黄麻叶]

# PLANT:JUTE
source: [GROWTH_NAME:jute flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:黄麻の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:삼베 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:黄麻花:STP]

# PLANT:HEMP
source: [NAME:hemp plant]
ja: [NAME:麻]
ko: [NAME:대마초]
zh_hans: [NAME:大麻植株]

# PLANT:HEMP
source: [NAME_PLURAL:hemp plants]
ja: [NAME_PLURAL:麻]
ko: [NAME_PLURAL:대마초들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:大麻植株]

# PLANT:HEMP
source: [ADJ:hemp plant]
ja: [ADJ:麻]
ko: [ADJ:대마초]
zh_hans: [ADJ:大麻植株的]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen hempseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った麻の実油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 햄프씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的大麻种子油]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:hempseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:麻の実油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:햄프 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:大麻种子油]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling hempseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した麻の実油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 햄프 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的大麻种子油]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:hempseed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ヘンプ石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:햄프 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大麻种子油皂]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted hempseed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたヘンプ石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 대마 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的大麻种子油皂]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:hemp flour]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:麻の挽粉]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:대마 가루 ]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大麻粉]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:hemp seed]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:麻の種:]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:햄프 씨]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:大麻种子]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:hemp seed paste]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:麻の種のペース
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:햄프 씨 반죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:大麻种子浆糊]

# PLANT:HEMP
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:hemp seed press cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:麻の種の油粕]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:햄프 씨 찌꺼기]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:大麻种子压榨饼]

# PLANT:HEMP
source: [PREFSTRING:leaves]
ja: [PREFSTRING:葉]
ko: [PREFSTRING:잎들]
zh_hans: [PREFSTRING:叶]

# PLANT:COTTON
source: [NAME:cotton plant]
ja: [NAME:綿]
ko: [NAME:목화]
zh_hans: [NAME:棉花植株]

# PLANT:COTTON
source: [NAME_PLURAL:cotton plants]
ja: [NAME_PLURAL:綿]
ko: [NAME_PLURAL:목화들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:棉花植株]

# PLANT:COTTON
source: [ADJ:cotton plant]
ja: [ADJ:綿]
ko: [ADJ:목화]
zh_hans: [ADJ:棉花植株的]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen cottonseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったコットンシードオイル]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 목화 씨 기름]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的棉花种子油]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:cottonseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:コットンシードオイル]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:목화 씨 기름]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:棉花种子油]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling cottonseed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したコットンシードオイル]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 목화 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的棉花种子油]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:cottonseed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:コットンシードオイル石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:목화 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:棉花油皂]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted cottonseed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:液化したコットンシードオイル石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 목화 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的棉花种子油皂]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:cotton seed]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:綿の種:]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:목화 씨]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:棉花种子]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:cotton seed paste]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:綿の種のペース
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:목화 씨 반죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:棉花种子浆糊]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:cotton seed press cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:綿の種の油粕]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:목화 씨 찌꺼기]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:棉花种子压榨饼]

# PLANT:COTTON
source: [SEED:cotton seed:cotton seeds:]
ja: [SEED:綿の種:綿の種:]
ko: [SEED:목화 씨:목화 씨들:]
zh_hans: [SEED:棉花种子:棉花种子:]

# PLANT:COTTON
source: [PREFSTRING:flowers]
ja: [PREFSTRING:花]
ko: [PREFSTRING:꽃들]
zh_hans: [PREFSTRING:花]

# PLANT:COTTON
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:cotton]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:綿]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:목화]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:棉花]

# PLANT:RAMIE
source: [NAME:ramie plant]
ja: [NAME:苧麻]
ko: [NAME:모시]
zh_hans: [NAME:苎麻植株]

# PLANT:RAMIE
source: [NAME_PLURAL:ramie plants]
ja: [NAME_PLURAL:苧麻]
ko: [NAME_PLURAL:모시들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苎麻植株]

# PLANT:RAMIE
source: [ADJ:ramie plant]
ja: [ADJ:苧麻]
ko: [ADJ:모시]
zh_hans: [ADJ:苎麻植株的]

# PLANT:KENAF
source: [NAME:kenaf plant]
ja: [NAME:洋麻]
ko: [NAME:케나프]
zh_hans: [NAME:洋麻植株]

# PLANT:KENAF
source: [NAME_PLURAL:kenaf plants]
ja: [NAME_PLURAL:洋麻]
ko: [NAME_PLURAL:케나프들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:洋麻植株]

# PLANT:KENAF
source: [ADJ:kenaf plant]
ja: [ADJ:洋麻]
ko: [ADJ:케나프]
zh_hans: [ADJ:洋麻植株的]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen kenaf seed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったケナフ油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 케나프 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的洋麻种子油]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:kenaf seed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:ケナフ油]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:케나프 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:洋麻种子油]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling kenaf seed oil]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したケナフ石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 케나프 씨 오일]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的洋麻种子油]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:kenaf seed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:ケナフ石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:케나프 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:洋麻种子油皂]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:melted kenaf seed oil soap]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶けたケナフ石鹸]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:녹은 케나프 씨 오일 비누]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:溶化的洋麻种子油皂]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:kenaf seed]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:洋麻の種:]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:케나프 씨]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:洋麻种子]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:kenaf seed paste]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:洋麻の種のペース
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:케나프 씨 반죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:洋麻种子浆糊]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:kenaf seed press cake]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:洋麻の種の油粕]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:케나프 씨 찌꺼기]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:洋麻种子压榨饼]

# PLANT:KENAF
source: [SEED:kenaf seed:kenaf seeds:]
ja: [SEED:洋麻の種:洋麻の種:]
ko: [SEED:케나프 씨:케나프 씨들:]
zh_hans: [SEED:洋麻种子:洋麻种子:]

# PLANT:KENAF
source: [PREFSTRING:flowers]
ja: [PREFSTRING:花]
ko: [PREFSTRING:꽃들]
zh_hans: [PREFSTRING:花]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:kenaf]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:洋麻]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:케나프]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:洋麻]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:kenaf slurry]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:洋麻パルプ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:케나프 곤죽]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PASTE:洋麻纸浆]

# PLANT:KENAF
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:kenaf paper]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:ケナフ]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:케나프 종이]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:洋麻纸]

# PLANT:KENAF
source: [GROWTH_NAME:kenaf leaf:kenaf leaves]
ja: [GROWTH_NAME:洋麻の葉:洋麻の葉]
ko: [GROWTH_NAME:케나프 잎:케나프 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:洋麻叶:洋麻叶]

# PLANT:KENAF
source: [GROWTH_NAME:kenaf flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:洋麻の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:케나프 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:洋麻花:STP]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [NAME:papyrus sedge]
ja: [NAME:パピルス]
ko: [NAME:파피루스 사초]
zh_hans: [NAME:纸莎草]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [NAME_PLURAL:papyrus sedges]
ja: [NAME_PLURAL:パピルス]
ko: [NAME_PLURAL:파피루스 사초들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:纸莎草]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [ADJ:papyrus sedge]
ja: [ADJ:パピルス]
ko: [ADJ:파피루스 사초]
zh_hans: [ADJ:纸莎草的]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:papyrus]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:パピルス]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:파피루스]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID:纸莎草]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:papyrus]
ja: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:パピルス]
ko: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:파피루스]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:SOLID_PRESSED:纸莎草]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [SEED:papyrus seed:papyrus seeds:]
ja: [SEED:パピルスの種:パピルスの種:]
ko: [SEED:파피루스 씨:파피루스 씨들:]
zh_hans: [SEED:纸莎草种子:纸莎草种子:]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [PREFSTRING:useful stems]
ja: [PREFSTRING:茎]
ko: [PREFSTRING:쓸모있는 줄기]
zh_hans: [PREFSTRING:有用的茎秆]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [GROWTH_NAME:papyrus leaf:papyrus leaves]
ja: [GROWTH_NAME:パピルスの葉:パピルスの葉]
ko: [GROWTH_NAME:파피루스 잎:파피루스 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:纸莎草叶:纸莎草叶]

# PLANT:PAPYRUS_SEDGE
source: [GROWTH_NAME:papyrus flower cluster:STP]
ja: [GROWTH_NAME:パピルスの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:파피루스 꽃송이:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:纸莎草花簇:STP]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [NAME:artichoke]
ja: [NAME:アーティチョーク]
ko: [NAME:아티초크]
zh_hans: [NAME:朝鲜蓟]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [NAME_PLURAL:artichokes]
ja: [NAME_PLURAL:アーティチョーク]
ko: [NAME_PLURAL:아티초크들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:朝鲜蓟]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [ADJ:artichoke]
ja: [ADJ:アーティチョーク]
ko: [ADJ:아티초크]
zh_hans: [ADJ:朝鲜蓟的]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen artichoke wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったアーティチョークのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 아티초크 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的朝鲜蓟酒]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:artichoke wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:アーティチョークのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:아티초크 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:朝鲜蓟酒]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling artichoke wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したアーティチョークのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 아티초크 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的朝鲜蓟酒]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [SEED:artichoke seed:artichoke seeds:]
ja: [SEED:アーティチョークの種:アーティチョークの種:]
ko: [SEED:아티초크 씨:아티초크 씨들:]
zh_hans: [SEED:朝鲜蓟种子:朝鲜蓟种子:]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [PREFSTRING:yummy hearts]
ko: [PREFSTRING:아주 맛있는 아티초크 하트]
zh_hans: [PREFSTRING:美味的菜心]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [GROWTH_NAME:artichoke leaf:artichoke leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アーティチョークの葉:アーティチョークの葉]
ko: [GROWTH_NAME:아티초크 잎:아티초크 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:朝鲜蓟叶:朝鲜蓟叶]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [GROWTH_NAME:artichoke heart:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アーティチョークの芯:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아티초크 하트:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:朝鲜蓟菜心:STP]

# PLANT:ARTICHOKE
source: [GROWTH_NAME:artichoke flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アーティチョークの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아티초크 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:朝鲜蓟花:STP]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [NAME:asparagus]
ja: [NAME:アスパラガス]
ko: [NAME:아스파라거스]
zh_hans: [NAME:芦笋]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [NAME_PLURAL:asparagus]
ja: [NAME_PLURAL:アスパラガス]
ko: [NAME_PLURAL:아스파라거스]
zh_hans: [NAME_PLURAL:芦笋]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [ADJ:asparagus]
ja: [ADJ:アスパラガス]
ko: [ADJ:아스파라거스]
zh_hans: [ADJ:芦笋的]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [SEED:asparagus seed:asparagus seeds:]
ja: [SEED:asparagusの種:アスパラガスの種:]
ko: [SEED:아스파라거스 씨:아스파라거스 씨들:]
zh_hans: [SEED:芦笋种子:芦笋种子:]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [PREFSTRING:delicious shoots]
ja: [PREFSTRING:アスパラガスの若芽]
ko: [PREFSTRING:맛있는 순]
zh_hans: [PREFSTRING:美味的嫩茎]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [GROWTH_NAME:asparagus leaf:asparagus leaves]
ja: [GROWTH_NAME:アスパラガスの葉:アスパラガスの葉]
ko: [GROWTH_NAME:아스파라거스 잎:아스파라거스 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芦笋叶:芦笋叶]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [GROWTH_NAME:asparagus flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:アスパラガスの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:아스파라거스 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芦笋花:STP]

# PLANT:ASPARAGUS
source: [GROWTH_NAME:asparagus berry:asparagus berries]
ja: [GROWTH_NAME:asparagus berry:アスパラガスの実]
ko: [GROWTH_NAME:아스파라거스 베리:아스파라거스 베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:芦笋浆果:芦笋浆果]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [NAME:bambara groundnut plant]
ja: [NAME:バンバラ豆]
ko: [NAME:밤바라 땅콩]
zh_hans: [NAME:班巴拉花生植株]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [NAME_PLURAL:bambara groundnut plants]
ja: [NAME_PLURAL:バンバラ豆]
ko: [NAME_PLURAL:밤바라 땅콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:班巴拉花生植株]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [ADJ:bambara groundnut plant]
ja: [ADJ:バンバラ豆]
ko: [ADJ:밤바라 땅콩]
zh_hans: [ADJ:班巴拉花生植株的]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [SEED:bambara groundnut:bambara groundnuts:]
ja: [SEED:バンバラ豆:バンバラ豆:]
ko: [SEED:밤바라 땅콩:밤바라 땅콩들:]
zh_hans: [SEED:班巴拉花生:班巴拉花生:]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [GROWTH_NAME:bambara groundnut leaf:bambara groundnut leaves]
ja: [GROWTH_NAME:バンバラ豆の葉:バンバラ豆の葉]
ko: [GROWTH_NAME:밤바라 땅콩 잎:밤바라 땅콩 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:班巴拉花生叶:班巴拉花生叶]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [GROWTH_NAME:bambara groundnut flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:バンバラ豆の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:밤바라 땅콩 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:班巴拉花生花:STP]

# PLANT:BAMBARA_GROUNDNUT
source: [GROWTH_NAME:bambara groundnut pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:バンバラ豆粒:STP]
ko: [GROWTH_NAME:밤바라 땅콩 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:班巴拉花生豆荚:STP]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [NAME:string bean plant]
ja: [NAME:サヤインゲン]
ko: [NAME:깍지콩]
zh_hans: [NAME:青豆植株]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [NAME_PLURAL:string bean plants]
ja: [NAME_PLURAL:サヤインゲン]
ko: [NAME_PLURAL:깍지콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:青豆植株]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [ADJ:string bean plant]
ja: [ADJ:サヤインゲン]
ko: [ADJ:깍지콩]
zh_hans: [ADJ:青豆植株的]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [SEED:string bean:string beans:]
ja: [SEED:サヤインゲン:サヤインゲン:]
ko: [SEED:깍지콩:깍지콩들:]
zh_hans: [SEED:青豆:青豆:]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [PREFSTRING:pods]
ja: [PREFSTRING:鞘]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [GROWTH_NAME:string bean leaf:string bean leaves]
ja: [GROWTH_NAME:サヤインゲンの葉:サヤインゲンの葉]
ko: [GROWTH_NAME:깍지콩 잎:깍지콩 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:青豆叶:青豆叶]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [GROWTH_NAME:string bean flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:サヤインゲンの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:깍지콩 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:青豆花:STP]

# PLANT:STRING_BEAN
source: [GROWTH_NAME:string bean pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:サヤインゲンの鞘:STP]
ko: [GROWTH_NAME:깍지콩 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:青豆豆荚:STP]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [NAME:broad bean plant]
ja: [NAME:ソラマメ]
ko: [NAME:누에콩]
zh_hans: [NAME:蚕豆植株]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [NAME_PLURAL:broad bean plants]
ja: [NAME_PLURAL:ソラマメ]
ko: [NAME_PLURAL:누에콩들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:蚕豆植株]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [ADJ:broad bean plant]
ja: [ADJ:ソラマメ]
ko: [ADJ:누에콩]
zh_hans: [ADJ:蚕豆植株的]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [SEED:broad bean:broad beans:]
ja: [SEED:broad bean:ソラマメ:]
ko: [SEED:누에콩:누에콩들:]
zh_hans: [SEED:蚕豆:蚕豆:]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [PREFSTRING:pods]
ja: [PREFSTRING:粒]
ko: [PREFSTRING:꼬투리]
zh_hans: [PREFSTRING:豆荚]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [GROWTH_NAME:broad bean leaf:broad bean leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ソラマメの葉:ソラマメの葉]
ko: [GROWTH_NAME:누에콩 잎:누에콩 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蚕豆叶:蚕豆叶]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [GROWTH_NAME:broad bean flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ソラマメの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:누에콩 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蚕豆花:STP]

# PLANT:BROAD_BEAN
source: [GROWTH_NAME:broad bean pod:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ソラマメ粒:STP]
ko: [GROWTH_NAME:누에콩 꼬투리:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:蚕豆豆荚:STP]

# PLANT:BEET
source: [NAME:beet plant]
ja: [NAME:テンサイ]
ko: [NAME:사탕무]
zh_hans: [NAME:甜菜植株]

# PLANT:BEET
source: [NAME_PLURAL:beet plants]
ja: [NAME_PLURAL:テンサイ]
ko: [NAME_PLURAL:사탕무들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:甜菜植株]

# PLANT:BEET
source: [ADJ:beet plant]
ja: [ADJ:テンサイ]
ko: [ADJ:사탕무]
zh_hans: [ADJ:甜菜植株的]

# PLANT:BEET
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen beetroot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍ったテンサイのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 비트 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的甜菜酒]

# PLANT:BEET
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:beetroot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:テンサイのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:비트 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:甜菜酒]

# PLANT:BEET
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling beetroot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化したテンサイのワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 비트 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的甜菜酒]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [NAME:bitter melon vine]
ja: [NAME:ゴーヤのつる]
ko: [NAME:여주 넝쿨]
zh_hans: [NAME:苦瓜藤]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [NAME_PLURAL:bitter melon vines]
ja: [NAME_PLURAL:ゴーヤのつる]
ko: [NAME_PLURAL:여주 넝쿨들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:苦瓜藤]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [ADJ:bitter melon vine]
ja: [ADJ:ゴーヤのつる]
ko: [ADJ:여주 넝쿨]
zh_hans: [ADJ:苦瓜藤的]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [SEED:bitter melon seed:bitter melon seeds:]
ja: [SEED:ゴーヤの種:ゴーヤの種:]
ko: [SEED:여주 씨:여주 씨들]
zh_hans: [SEED:苦瓜种子:苦瓜种子:]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:実]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [GROWTH_NAME:bitter melon leaf:bitter melon leaves]
ja: [GROWTH_NAME:ゴーヤの葉:ゴーヤの葉]
ko: [GROWTH_NAME:여주 잎:여주 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦瓜叶:苦瓜叶]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [GROWTH_NAME:bitter melon flower:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ゴーヤの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:여주 꽃:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦瓜花:STP]

# PLANT:BITTER_MELON
source: [GROWTH_NAME:bitter melon:STP]
ja: [GROWTH_NAME:ゴーヤ:STP]
ko: [GROWTH_NAME:여주:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:苦瓜:STP]

# PLANT:CABBAGE
source: [NAME:cabbage]
ja: [NAME:キャベツ]
ko: [NAME:양배추]
zh_hans: [NAME:卷心菜]

# PLANT:CABBAGE
source: [NAME_PLURAL:cabbages]
ja: [NAME_PLURAL:キャベツ]
ko: [NAME_PLURAL:양배추들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:卷心菜]

# PLANT:CABBAGE
source: [ADJ:cabbage]
ja: [ADJ:キャベツ]
ko: [ADJ:양배추]
zh_hans: [ADJ:卷心菜的]

# PLANT:CABBAGE
source: [SEED:cabbage seed:cabbage seeds:]
ja: [SEED:キャベツの種:キャベツの種:]
ko: [SEED:양배추 씨앗:양배추 씨앗들:]
zh_hans: [SEED:卷心菜种子:卷心菜种子:]

# PLANT:CABBAGE
source: [PREFSTRING:taste]
ja: [PREFSTRING:玉]
ko: [PREFSTRING:맛 좋은]

# PLANT:CABBAGE
source: [GROWTH_NAME:cabbage leaf:cabbage leaves]
ja: [GROWTH_NAME:キャベツの葉:キャベツの葉]
ko: [GROWTH_NAME:양배추 잎:양배추 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:卷心菜叶:卷心菜叶]

# PLANT:CABBAGE
source: [GROWTH_NAME:cabbage flower spike:STP]
ja: [GROWTH_NAME:キャベツの花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:양배추 꽃 가시:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:卷心菜花穗:STP]

# PLANT:CAPER
source: [GROWTH_NAME:caper berry:caper berries]
ja: [GROWTH_NAME:ケッパーの実:ケッパーの実]
ko: [GROWTH_NAME:케이퍼베리:케이퍼베리들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:刺山柑浆果:刺山柑浆果]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [NAME:wild carrot plant]
ja: [NAME:wild 人参]
ko: [NAME:야생당근]
zh_hans: [NAME:野胡萝卜植株]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [NAME_PLURAL:wild carrot plants]
ja: [NAME_PLURAL:wild 人参]
ko: [NAME_PLURAL:야생당근들]
zh_hans: [NAME_PLURAL:野胡萝卜植株]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [ADJ:wild carrot plant]
ja: [ADJ:wild 人参]
ko: [ADJ:야생당근]
zh_hans: [ADJ:野胡萝卜植株的]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:frozen carrot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:凍った人参のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 당근 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:ALL_SOLID:冷冻的胡萝卜酒]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:carrot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:人参のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:당근 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:LIQUID:胡萝卜酒]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [STATE_NAME_ADJ:GAS:boiling carrot wine]
ja: [STATE_NAME_ADJ:GAS:蒸気化した人参のワイン]
ko: [STATE_NAME_ADJ:GAS:기화된 당근 와인]
zh_hans: [STATE_NAME_ADJ:GAS:沸腾的胡萝卜酒]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [SEED:carrot seed:carrot seeds:]
ja: [SEED:人参の種:人参の種:]
ko: [SEED:당근 씨:당근 씨들]
zh_hans: [SEED:胡萝卜种子:胡萝卜种子:]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [PREFSTRING:edible roots]
ja: [PREFSTRING:食用根]
ko: [PREFSTRING:먹을 수 있는 뿌리들]
zh_hans: [PREFSTRING:可食用的根茎]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [GROWTH_NAME:carrot leaf:carrot leaves]
ja: [GROWTH_NAME:人参の葉:人参の葉]
ko: [GROWTH_NAME:당근 잎:당근 잎들]
zh_hans: [GROWTH_NAME:胡萝卜叶:胡萝卜叶]

# PLANT:WILD_CARROT
source: [GROWTH_NAME:carrot umbel:STP]
ja: [GROWTH_NAME:人参の花:STP]
ko: [GROWTH_NAME:당근 우산:STP]
zh_hans: [GROWTH_NAME:胡萝卜伞状花序:STP]

# PLANT:CASSAVA
source: [NAME:cassava]
ja: [NAME:キャッサバ]
ko: [NAME:카사바]
zh_hans: [NAME:木薯]
